One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Wano Arc
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
Seppuku
PAÍS DE WA
¡Almejas canasta!
¡A un lado, a un lado!
¡Bienvenidos, bienvenidos!
¡Prueben nuestro famoso udon con flores!
¡Oye, oye, oye!
¡Chico nuevo!
¡¿Fuiste tú quien hizo esta parte?!
¡Sí, jefe!
¿Hay algún problema?
¡¿Qué clase de idiota eres?!
¡Es perfecta!
¡Te felicito!
¡Maldito zopenco!
¡Por supuesto que es perfecta!
¡Esta es vuestra misión!
Oh...
Me alegro...
¡Muchas gracias!
¡Bastardo!
FRANOSUKE
UN CARPINTERO
¡Vamos, vamos!
¡Acérquense, acérquense!
¡Miren esta hoja de papel,
que no contiene ningún truco!
¡Una hoja se convierte en dos!
¡Dos hojas se convierten en cuatro!
¡Cuatro se convierten en ocho!
¡Ocho en dieciséis, y luego en treinta
y dos y después en sesenta y cuatro!
¡Miren!
¡Miren, miren!
¡Les presento la danza primaveral
de la lluvia de flores de cerezo!
¡En la forma de nevada vespertina de Wa!
¡Ahora que han admirado el aterrador
filo de esta espada famosa...!
Basta con un pequeño roce...
¡Miren, me ha cortado limpiamente!
¡Pero observen esto!
¡Lo que tengo aquí es aceite de sapo!
Y si untan un poquito en la herida...
¡Miren!
¡Ya lo ven!
¡Incluso el sangrado se detuvo!
¡Es aceite de sapo proveniente del East Blue!
¡Cómprenlo ya!
¡Yo quiero!
¡Ustedes sí que tienen buen ojo!
¡Vamos, acérquense, acérquense!
USOHACHI
VENDEDOR DE
ACEITE DE SAPO
¡Muy bien!
¡Así, así!
¡Qué irresistible!
¡Tu mano está muy abajo!
¡Agacha más la cadera!
Sí...
¡Lo que intentas lograr es una locura!
¡Así que esfuérzate!
¡Si no, el shogun no te
invitará pronto a su fiesta!
¡Sigue así, nena!
Sí...
OROBI
GEISHA
Qué buen sake.
ZOROJUUROU
RONIN
¡Volveré pronto!
¡Muchas gracias!
Qué luna más hermosa.
¡No lo hagas!
¡Muévete!
Huele a sangre...
¡Espera!
Tienes una afición muy interesante.
Noto el aroma perfumado de la sangre...
¡Estás bajo arresto!
Arresto.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sí, el tsujigiri se fue hacia allá.
¡Estás bajo arresto, bajo arresto!
¡Tsujigiri!
¡No te resistas!
¿Eh?
¡Estás bajo arresto!
¡Permítanme quitarme de encima...
...estas chispas que cayeron sobre mí!
¡Esta es vuestra misión!
Escuchadme atentamente...
Estáis en el País de Wa.
¡El nombre del shogun es...
...Kurozumi Orochi!
¡Y los oficiales de su gobierno
se comportan como Kaidou!
Por eso los funcionarios son unos tiranos.
¡Pero si los confrontáis,
Kaidou se enterará!
¡Hasta que todos nuestros aliados lleguen y
terminemos nuestros preparativos para la batalla,
no deben enterarse de nuestra presencia!
¡Así que por el momento
simulad ser ciudadanos,
y con sigilo, mucho sigilo,
llevad a cabo vuestra misión!
Supongo que no tengo alternativa...
Estoy de acuerdo con vosotros.
¡Oye, átalo!
¡Estás bajo arresto!
¡Ese villano que sólo ha
traído terror a este pueblo...
...fue capturado por el magistrado!
¡El criminal cometerá seppuku!
¡Los detalles los encontrarán aquí!
¡Lo odio!
¡Cortó a mi esposo también!
¡Sólo este mes, cortó a tres
personas durante la noche!
Oye, ¿puedes darme uno también?
¡Gracias!
Zorojuurou, El Tsujigiri.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Z-Zorojuurou...
Así que tu nombre es Zorojuurou, ¿eh?
Todo el mundo teme al tsujigiri...
Pero si cortas tu abdomen,
el pueblo recuperará su paz.
Y no puedo creer que además...
...seas un ladrón de tumbas.
¡Hace veintitrés años,
durante la confusión ocasionada
por el problema con los piratas,
el cuerpo de Ryuma,
el legendario espadachín,
y Shuusui, su famosa
espada, desaparecieron!
La leyenda cuenta que Ryuma cortó la
cabeza de un salvaje y gigantesco dragón...
...con esta espada, Shuusui.
Sea como sea, tsujigiri,
el saqueo a esa tumba
ocurrió hace veintitrés años.
No te ves tan viejo.
¿Acaso se la has robado al ladrón?
Bueno, no importa.
¡La famosa Shuusui
ahora está en mis manos!
¿Eh?
Sí.
Bueno, Zorojuurou, ya es hora.
Oye...
No tiene mango este cuchillo...
...que me habéis dado.
Las cuchillas de seppuku son
cortas y no tienen mango.
No se usan para pelear, así que
es suficiente para su cometido.
¿Conoces siquiera el ritual del seppuku?
¡Si te llamas a ti mismo samurái,
admite tus pecados y muere con honor!
¡Para evitar mayor sufrimiento,
te ayudaré, decapitándote!
Entonces...
Hasta luego.
No vayas a llorar patéticamente.
Morir es parte del deber de un guerrero.
¡Tenemos testigos!
¡Y evidencia suficiente!
¡Tendrás una muerte
honorable que no mereces!
Alégrate de poder cometer seppuku.
Percibo un olor a sangre.
¡Tú...
...eres el verdadero culpable, ¿no?!
Lo siento, Kin'emon.
¡Duele!
¿Este es el País de Wa?
¿Adónde habrán ido?
Veamos...
¿Qué nos pasó?
¡Maldito!
¡Peleemos!
¡¿Qué?!
¡Oye!
¡Oye, tú!
¡No destruyas nuestro barco!
¡Qué perro más grande!
¿Es un perro o un jabalí?
BABUINO
¿Un animal usando una espada?
¡Entonces, estoy en el País de Wa!
No sé qué clase de
animales extraviados sean,
pero ¿lo primero que
deciden hacer es pelear?
¡Oigan, ustedes!
¡Pueden pelear todo lo que quieran,
pero no golpeen el barco!
Por cierto...
¿Qué era lo que estaba haciendo?
Escalamos la cascada con el barco
y había tierra a la vista...
Pero un remolino nos tragó
antes de llegar allí...
¡¿Qué es esto?!
¡Oigan, el flujo del agua
va en contracorriente!
¡Ánimo, Sunny!
¡Nami-san, sujétate de mí!
¡Gracias, Sanji-kun!
¡De nada, Nami-san!
¡Sanji!
¡Sí, sujétate!
¡Muy bien, saltaré hasta llegar a tierra!
¡Allá vamos!
¡Espera, por favor, Sanji!
¡Llévame contigo!
¡Chormano!
¡Imposible, es mucho peso!
¡No!
¡No me dejes atrás, por favor!
Lo siento, pero date por vencido.
¡No puede ser!
Es broma.
¡Sujétate fuerte!
¡Sanji!
Entonces, permítanme unirme.
¡Los amo!
¡Abrazo!
¡Siento unos huesos duros!
¡Espera, los huesos...!
¡Los huesos son repugnantes!
¡Usa mi estómago, Sanji!
¡De acuerdo!
¡Nos vemos luego!
¡Sí!
¡Ahora los alcanzo!
Bien, yo también me voy.
¡Sunny!
¡Prometo que te encontraré más tarde!
¡Allá voy!
¡¿El pulpo?!
¡¿Vas a fastidiar hasta
el último momento?!
¡Maldito pulpo!
Y cuando desperté, estaba aquí...
¿Estoy arriba de la cascada?
¿O me caí?
¿He llegado al País de Wa?
¿Eh?
¡No está la Vivre Card!
¡La perdí!
¡¿Caería al mar?!
¡Maldición!
Ni modo.
No importa.
¡Deténganse!
¡Déjenme ir!
¡No dije eso!
¡Y devuélvanme mi arroz también!
No, estoy seguro de lo que escuché.
¡Cuando la familia Kouzuki
vuelva, lo pagarán caro!
Eres una rebelde.
¡Eres aliada de la familia Kouzuki,
del linaje demoníaco!
¡Es un delito grave!
¡Te venderemos a un burdel
o pasarás la vida en prisión!
¡No habrá misericordia!
Pero eso...
¿Podrías callarte un momento?
¡Tenemos una misión!
¡Mira!
¡Hay un barco en la playa!
¿Hay un sobreviviente?
¡El babuino está teniendo
problemas con el komainu!
Qué deshonra para quien
considerábamos un guardia confiable.
¡Oh, ¿Komachiyo?!
Chicos, ya es suficiente.
¡Artista!
¡Como pensamos, está allí!
¡El barco que ingresó ilegalmente!
¿Y su tripulación?
Vimos a uno.
A uno, ¿eh?
¡Lo dormiremos y lo llevaremos para allá!
¡Servirá para los trabajos pesados!
Sé un buen chico y duérmete.
¡Cuando despiertes te trataremos bien,
como nuestro nuevo esclavo!
¡¿Qué demonios?!
¡¿Quiénes son los que
atacan repentinamente?!
¡Bastardo!
¡No puedo darle!
Oye, ¿qué sucede?
No es nada...
Qué playa más ruidosa.
Maldición.
¡Oye, babuino!
¡No te quedes ahí sin hacer nada!
¡Deja al komainu para después!
¡Captura a ese tipo!
¡No, no importa!
¡Mátalo!
¿Qué quieres?
¡Bien!
¡No peleen todo el tiempo!
¡¿Por qué te ha intimidado?!
¡Es sólo un pirata!
¿Qué diablos haces, mocosa?
¡Te mataré!
¡Maldita mocosa, detente!
¡Perdóname!
¡Me rindo!
¿Qué estás haciendo?
¡Dije que me rindo!
¡Me rindo!
OTAMA
¡A ti no iba a hacerte nada!
¿D-De verdad?
¡Sí!
E-Este...
¡Lo siento, pero ya que estamos aquí,
¿tienes un minuto disponible?!
¡E-Esta es mi oportunidad!
¿Tu oportunidad?
¿De qué hablas?
Bien.
Allá voy.
¿Eh? ¿Qué harás?
¡Kibi Dango!
¡Aquí está!
¡¿Qué?!
¡Cortaste tu mejilla!
Vamos, cómelo.
¿Qué estás haciendo?
¡Dame la mano!
¡¿Eh?!
¡Domaste a la bestia!
¡Lo logré!
¡Al fin me hice amiga del babuino
salvaje de la montaña!
¡Viva!
¡Lo logré!
¡Eres usuaria de las habilidades, ¿eh?!
¡Qué habilidad más útil!
Bien, bien.
¡Eres nuestro amigo ahora!
Buen chico.
¿Ese perro es tuyo?
¡Sí!
¡Se llama Komachiyo!
¡Ah, conque Komachiyo!
¡Es un placer!
¡Soy Luffy!
Y yo me llamo Otama.
¡Oh, Otama!
¡Es un placer, también!
¡Es un placer!
Ahora...
Necesito saber si este es el País de Wa.
¿Este país?
¡Sí, este es el País de Wa!
¡Ahora estás en la región
de Kuri, en el País de Wa!
¡Hermano!
¡Ya veo!
¡Conque es el País de Wa!
¡Como pensé, llegué al País de Wa!
¡Espérame, Kaidou!
¡Espera, ¿hermano?!
¡Oye!
¡¿En qué momento me
convertí en tu hermano?!
¡Un hermano es un hermano!
¿Y eso qué significa?
Bueno, haz lo que quieras.
¡Sí, hermano!
¡Has cometido un crimen grave!
¡Zorojuurou!
¡Maldito tsujigiri!
¡¿Aún no piensas admitir tus delitos?!
¡¿Tres espadas?!
¡¿Qué?!
¡Tatsumaki!
Al menos en este país hace buen tiempo.
Probablemente la comunicación
se interrumpió en la Playa Kuri.
Es posible que alguien los haya derrotado.
No conocemos cuántos enemigos son.
¿Qué hacemos, artista?
No avisen a Kaidou-san.
¡Voy en camino!